Yuma.
Hey, Yuma!
Kattobing...
Hadi be!
Ah!
Ne yapıyorsun?
Ders bitti.
Oh.
Hadi be...
Tamam! Kattobing zamanı!
Öğretmen herkesin evine gönderdiği mektubu okumamızı söyledi.
Hangi mektup?
Hadi be...
Okulumuz bu cumartesi açık ev günü düzenliyor.
Kotori, açık ev gününe ailenden kim gelecek?
Üzgünüm, Yuma.
Merak etme!
Ben iyiyim!
Bu cumartesi...
Açık ev günü can sıkıcı.
Yuma, açık ev günü nedir?
Ailelerimiz okula gelip derslerimizi izler ve ders çalıştığımızdan emin olur.
Ama senin ailenden...
Aileden herhangi biri olabilir.
Benim ablam ve büyükannem var.
Ben geldim.
Hı?
Büyükanne, içeri giriyorum.
Hoş geldin.
Şey-
Bu kimonoyu beğendin mi?
Cumartesi günü sınıf buluşmamda bunu giyeceğim.
Cumartesi mi?
Acaba Tome ve Okiku nasıllar?
İlk aşkım Kokichi ne yapıyor acaba?
Abla!
Harçlığını avans vermeyeceğim.
Konuşmak istediğim şey bu değil!
Ne o zaman? Bu haber raporuyla meşgulüm.
Hey, Tetsuko.
Sınıf buluşmasının bu cumartesi olduğunu unutmuşum!
Tabii ki geleceğim!
Herkesi görmek için sabırsızlanıyorum.
Yuma?
Günaydın, Kotori!
Günaydın!
Velilerinizden hangisi okul ziyaretine gelecek?
Annem.
Babam çok heyecanlandı,
sanırım ikisi de gelecek.
Ben de.
Bugün beden eğitimi için
atlama kutularımız var, değil mi?
Evet.
Yani Tsukumo'nun kattobing'ini görebiliriz.
Babam bunu görmek istemişti!
Ay hayır! Geç kaldım!
Ah!
Ne yapıyorsun?
Abla!
Neye bakıyorsun?
Herkes doğru kıyafetle güzel görünür.
Çok güzelsin, Büyükanne.
Gerçekten mi? Çünkü hâlâ genç bir kız gibi hissediyorum.
Yuma?
Cumartesi günü okul mu var?
Sanırım.
Sakın ek dersler için falan değildir!
Değil! Gidiyorum!
Hey!
Acele et!
Yuma, neden okul ziyaretini söylemedin?
Çünkü kötü olurdu.
Ablam ve büyükannem
ikisi de bugünü dört gözle bekliyordu.
Anlıyorum.
Evet! Artık bir çocuk değilim.
Tüm okul ziyaretlerime gelmelerine gerek yok.
Tamam! Hâlâ yetişebilirim!
Kattobing...
Kayıp!
Bu da ne?
Kralımın Anahtarı kayıp!
Ne?
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları veya hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve üzüntü ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmazsa ahenk ve senaryo olmaz
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Sesler bazen uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aştıracağına inanıyorum
Dünyanın ucuna seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Yuma, cidden sen mi düşürdün?
\hKattobing Sözü\h
19. madde:
Düşürdüysen, bulmalısın.
Benim için çok önemli.
Sus! Biliyorum!
Benim için de önemli,
çünkü babam bana vermişti!
Baban mı?
Bu, Yuma'nın babasının Kralın Anahtarı'nın içindeydi.
Ben ve babası arasında bir bağ mı var?
Yuma.
Baban nasıl biriydi?
Babam mı?
O farklıydı.
"Sıkıcı" kelimesinden gerçekten nefret ederdi.
Babam bana kattobing'i öğretti.
Sorun ne, Yuma?
Tırman, Yuma!
Bu imkansız! Bunu tırmanamam!
Yuma, kattobing!
Bu adil değil!
Babam yine sadece Yuma ile gitti!
Erkek erkeğe konuşacaklarını söyledi.
Bu da ne şimdi?
Ne kadar saçma!
Keşke bir erkek olsaydım.
Hadi şu bencil erkekleri unutup kızlar olarak lezzetli bir yemek yiyelim.
Gerçekten mi, anne?
Yaşasın! Seni seviyorum, anne!
Ben İtalyan yemeği istiyorum!
Akari, ayağında ayakkabı yok!
Güneş batıyor.
Ne oldu?
Okulda bir şey mi oldu?
Seni aptal!
Şampiyon olacak hiçbir yeteneğin yok!
Kes sesini! Ben düello şampiyonu olacağım!
Yapamazsın diyorum!
Şampiyon olacağıma söz veriyorum!
Önemli bir şey değil.
Anlıyorum.
Ancak...
Ancak?
Artık okula gitmek istemiyorum.
Neden?
Çünkü okul sıkıcı.
Yuma, çoklu diğer dünyalar hakkında bir şey biliyor musun?
O da ne?
Görünüşte tek bir dünya var gibi ama aslında birçok başka dünyaya bağlıyız.
Bu dünyanın iki dünyası var.
Biri umut dolu bir dünya, diğeri ise umutsuz ve sıkıcı bir dünya.
Bu iki dünya birbirine bağlı.
Gerçekten mi?
Evet.
Umut dünyası macera ve romantizmle dolu ve senin onu keşfetmeni bekliyor.
Ama şu an sıkıcı dünyadasın.
Sıkıcı dünyada kaldığın sürece sadece olumsuz düşünebilirsin.
Peki diğer dünyaya nasıl gidebilirim?
Bu çok basit!
Başarmak istediğin bir hedef belirlemelisin.
Ne tür bir hedef?
Her şey olabilir!
Mesela günde bir iyilik yapmak ya da hızlı yeme ve hızlı kaka şampiyonu olmak gibi!
Hızlı kaka mı?
Yuma, senin hedefin ne?
Benim hedefim mi?
Benim hedefim dünya düello şampiyonu olmak.
Harika bir hedefin var!
Ama bunu söylediğimde herkes benimle dalga geçiyor.
Bunları dert etme.
Ama dert ediyorum.
Başkalarının ne düşündüğünü önemsiyorsun çünkü hedefine ulaşmak için ciddi çaba göstermiyorsun.
Eğer hedefine doğru sıkı çalışırsan, onların ne düşündüğünü düşünecek vaktin olmaz.
Mücadele etmeye devam et!
Dünyanın sıkıcı olduğunu düşünmeyi bırak.
Umudun dünyasına gidebilirsin.
Yuma, her zaman mücadele et.
Bu senin moralini yükseltecek.
Tamam! Hadi düello yapalım!
Baban sana öğretecek!
Burada mı?
Evet!
Harika hissettirecek! Ve yarın...
Daha da yükseğe çıkıp düello yapacağız!
Düello şampiyonu...
Evet.
Babam, gerçekten bunu başarabileceğime inanıyordu.
Yani eğer vazgeçersem, bu babama ihanet etmek olur.
İşte başlıyorum, Yuma.
Seviye 4 Gogogo Golem ve Ganbara Şövalyesi'ni üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Ağı'nı inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ama destemde hiç Xyz Canavarı yok.
Baba!
Baba...
Ne oldu?
Baba, senin hedefin ne?
Benim mi? Hedefim dünyanın ucuna gitmek.
Bu kadar komik olan ne?
Çünkü dünyanın kenarı dedin.
Baba, sen çok komiksin.
Dünya yuvarlak.
Böyle bir şey yok!
Sanırım bu doğru.
Off, Baba!
Ama belki de yanılan benimdir.
Ne demek istiyorsun?
Babam bana bir keresinde dünyanın kenarı hakkında bir hikaye anlatmıştı.
Nasıl bir şeydi?
Bu da ne?
Sevgili!
Mirai!
Kazuma, yapma!
Umudumu kaybetmiyorum! Hala umut var!
Senin yaşayacağına dair umudum var!
Geri döneceğime söz veriyorum.
Kazuma!
İşte o zaman babam bir şeyler görmüş olabilir.
Neredeyim ben?
Bu olamaz...
Bu dünyanın kenarı mı?
Kazadan bir hafta sonra babamı mucizevi bir şekilde kurtardılar.
Baba!
İyiyim. Endişelenecek bir şey yok.
Baba, çok şükür!
Muhtemelen bir şeyler gördü.
Ne gördü?
Dünyanın kenarını.
Dünyanın kenarı mı?
Babam, bu dünyanın çeşitli dünyaları olduğunu söylemişti.
Muhtemelen bu dünyayı başka bir dünyaya bağlayan bir şey gördü.
Bu dünyayı başka bir dünyaya bağlamak...
Bu, Kralın Anahtarının gücü mü?
Ah evet!
Ben buradaydım...
"Ruhun Ateşi" büyü kartını aktive ediyorum!
Ben kazandım.
Şampiyon olman imkansız!
Kes sesini! Olacağıma söz veriyorum!
O halde yen beni.
Eğer yaparsan, sana inanacağım.
Aynen öyle!
Ama senin için imkansız, çocuk.
Çünkü sen bir çocuksun.
Ben...
Kattobing!
Baba!
Kattobing, Yuma!
Kattobing?
Kattobing, meydan okumak demek.
Asla pes etmeyen bir yürektir!
Yeni bir adım at, Yuma!
O Kralın Anahtarı sana güç verecek!
Kralın Anahtarı...
Doğru! Asla pes etmeyeceğim!
Ben kattobing'im!
Ve babam böyleydi işte.
Bana düello yapmayı öğretmeye devam edeceğini söylemişti, ama...
Özetle...
O çekici biri!
Yetişkin bir kadının, Mizuki'de olmayan bir cazibesi var.
O konuda Kotori çok geride kalıyor.
Tamam, anne!
DNA...
...korkunç.
Yuma daha gelmedi.
Yuma...
Ben evin yolundayım!
Ama buna değdi.
Kralın Anahtarı burada!
Anne, baba, ben gidiyorum.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Haru, geldiğine sevindim.
Ne demek istiyorsun?
Doğru hatırlıyorsam, Kotori ve Yuma sınıf arkadaşı.
Doğru. Kotori sık sık ziyaret eder.
Nazikliğiniz için teşekkür ederim.
Yone, beni ziyarete gelmelisin.
Yakın zamanda lezzetli yeşil çay aldım.
Şey...
Ne konuşuyorduk biz?
Hatırlıyorsam, Yuma ve Kotori...
Sınıf arkadaşları.
Kotori sık sık ziyarete gelir.
Nazikliğiniz için teşekkür ederim.
Ne konuşuyorduk biz?
Tetsuko, görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Aradan epey zaman geçti!
Yuma, Tetsuo'yu hep başına bela sokuyor.
Tetsuo da öyle.
Meşgul olmalısın.
Evet.
Serbest muhabir olmanın zor tarafı bu işte.
Yani demek ki Haru okula gitmiş.
Çünkü bugün okul açık günü.
Tetsuo bundan bahsediyordu.
Şu adam...
Sorun ne?
Özür dilerim! Acil bir durum var!
Akari!
Şu adam...
Bizim hakkımızda düşünüyordu.
Baba...
Akari.
Ne oldu? Birden ciddileştin.
Yuma'nın düello yapmasına dikkat et.
Onun düelloları bir gün büyük bir kaderin parçası olacak.
Ne demek istiyorsun?
Zamanla anlayacaksın.
Off! Hep Yuma, hep Yuma!
Çünkü sen ablalarısın, Akari.
Bu da ne demek şimdi?
Abla olduğun için bizimle daha çok vakit geçirebildin.
Yuma bizimle senden daha az vakit geçirecek.
Bir gün artık yanında olmayacağız.
Anlamıyorum!
Kendimi kaybediyor gibi hissediyorum!
Yuma!
Şey...
Hemen yerine geç.
Üzgünüm.
Sıradaki Mizuki ve sınıf temsilcisi!
Tamam!
Elinden geleni yap, Takashi!
Kotori, savaş!
Özetle, elimden geleni yapacağım!
Ah!
Yuma'nın ailesinden kimse gelmemiş.
Yuma...
Yuma!
Ablacığım ve büyükanne, neden buradasınız?
Neden bize söylemedin?
Aynen öyle! Seni bırakıp eğleneceğimizi mi sandın?
Abla... Büyükanne...
Yuma, kattobing!
Hadi!
Tamam!
Yirmi yapmaya çalışacağım!
Ne oldu, Yuma?
Onlar izliyor.
Baba, anne...
Onları da görebiliyormuşum gibi hissediyorum.
Hadi, Yuma!
Elinden geleni yap!
Yuma bugün başarabilir!
Evet!
Hadi Yuma, elinden geleni yap!
Gözlem #14:
Yuma, herkes seni seviyor.
Hadi, Yuma!
Evet!
Ben kattobing'im!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Bir kart efektini kullanarak canavar çağırmanın terimi nedir?
Normal Çağırma mı Özel Çağırma mı?
Bugünkü sınav zor
Hazdan ve ayartıdan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların sınırında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Numara 96!
Astral'ı ele geçirmek ve bedenimi kontrol etmek için
gölge güçlerini kullandı!
Artık sen benim kölemsin!
Yuma!
En güçlü Numara ben oldum!
Kaç, Tetsuo...
Asla! Seni kurtarmak ve düelloyu kazanmak için söz verdim!
\h\hKara Numara: Kara Yuma vs Tetsuo\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da gelecek bölüm:
“Kara Numara: Kara Yuma vs Tetsuo”
Ben kattobing'im!
Cevap...
Özel Çağırma!
Bir canavarı, büyüyü ya da tuzak kartı etkisiyle çağırmaya Özel Çağırma denir!